# Meeting With Client
<p> Client kali ini adalah Ka Ghinaya, yang merupakan seorang mahasiswi jurusan global business marketing semester 7 yang mempunyai rencana untuk membangun sebuah bisnis online shop yang berkaitan dengan bidang beauty. Sebelumnya Ka Ghinaya sudah berpengalaman dalam bidang bisnis. Ka Ghinaya pernah berjualan masker kecantikan di platform Instagram dengan account @jajanin.skincare. 
<p> Ka Ghinaya membutuhkan website yang dapat digunakan untuk menjual produk-produk kecantikan. Website yang diinginkan Ka Ghinaya adalah website sejenis marketplace yang menawarkan berbagai produk dari berbagai macam merk-merk ternama, namun khusus di bidang kecantikan saja. Ka Ghinaya berharap ia dapat menjual produk-produk tersebut dengan harga yang dapat dijangkau oleh berbagai kalangan, khususnya remaja. 
<p> Kali ini Ka Ghinaya ingin membuat website yang berkaitan dengan kecantikan dan berguna bagi semua kalangan, khususnya remaja. Ka Ghinaya menginginkan bahwa website ini nantinya tidak hanya sebatas situs jual beli saja, namun Ka Ghinaya juga berharap di website ini memberikan berbagai manfaat kepada para wanita. 
<p> Kami sebagai tim berpendapat untuk mengisi website ini dengan review-review produk yang akan dijual nantinya. Review-review tersebut kami sepakat untuk diambil dari para pengguna sebelumnya. Jadi dalam website ini akan terdapat account khusus bagi para pengguna, yang tujuannya ialah untuk berbelanja dan juga untuk memberikan review dari produk yang sudah pernah digunakan. 
<p> Kami dari tim menyarankan Ka Ghinaya untuk mengambil review produk yang dijual dari beberapa beauty vlogger ternama. Namun, Ka Ghinaya merasa hal tersebut perlu dipikirkan lebih lagi, dikarenakan perlunya tambahan biaya didalamnya. Ka Ghinaya meminta untuk review diambil dari para pengguna lain saja. Hal tersebut dirasa akan lebih tepercaya dan dapat menarik minat yang tinggi.
<p> Ka Ghinaya meminta kami untuk membuat suatu kolom khusus yang dapat diisi oleh para pengguna tentang review dari mereka. Review tersebut berisikan pengalaman para pengguna selama menggunakan produk, jenis skin type dari masing-masing pengguna dan tentunya hasil dari pemakaian produk tersebut. Para pengguna diharapkan dapat memberikan review yang jujur dan sangat tepercaya untuk para pengguna lainnya. Jika dirasa produk tersebut kurang cocok di kulit pengguna, maka hendaklah menulis review yang sejujurnya.
<p> Setelah melalui diskusi tentang isi website yang diinginkan Ka Ghinaya, kami dari tim segera menawarkan kontrak kerja sama untuk Ka Ghinaya. Kontrak tersebut berisi perjanjian kerja sama yang berisikan pembagian kerja, pembagian keuntungan dan lain sebagainya. Ka Ghinaya dapat mempelajari kontrak tersebut terlebih dahulu, jika Ka Ghinaya menyetujui semua perjanjian-perjanjian yang sudah tertulis di kontrak tersebut, maka Ka Ghinaya diminta untuk menandatangani kontrak tersebut dan menghubungi pihak kami kembali.
